DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
부드러운 손..
이 손은?
사쿠라의 비실비실 열요일
사쿠라 아침이야
응..
오늘은 비온다구
걸어가야 되니까 빨리 나가야지
응?
어떻게 된거야?
뭔가 멍한게..
멍하다구?
대단한 열이잖아 괜찮은거야?
응
오늘은 학교 쉬는게 좋지 않아?
지금 반에서 만들고 있는 포스터
오늘중으로 제출해야 돼
방과후에 남아서 하지 않음..
고마워
안녕
또 늦잠이냐. 우리집 괴수는 비에 약하구만
아니란 말야
응?
안녕히 주무셨어요 엄마
왜 그래?
뜨거운걸
아빠한테는 열 있다고 말하지마
어째서?
아빠 오늘 외출하시잖아?
기다리던 곳에 발굴 가시게 되었다고..
기뻐하셨는데
내가 열 있다고 들으시면 안 가실거야
안녕하세요
안녕히주무셨어요
잘 잤어요 나데시코상?
비가 오네요
하지만 발굴현장은 날씨가 맑대요
잘됐네요
잘 먹겠습니다
다음주 토요일엔 돌아올테니까요
응, 힘내세요
그럼 다녀올께요
다녀오세요~
조심해
역시 오늘은 쉬렴
쉰다면 모두에게 고생만 시키는걸
하지만..
빨리 돌아와서 잘께
자 가자 오빠, 지각한다구
응
사쿠라짱
네?
설마 몸 안좋은거니?
아니예요, 그렇지 않아요
하지만 왠지 기운없어 보이고 해서..
괜찮아요
그렇다면 다행이지만..
안녕
안녕하세요
안녕 토모요짱
몸 안좋아보이네?
괜찮으세요 사쿠라짱?
왠지 멍한게..
쉬시는 편이 좋지 않았을까요?
괜찮으니까 걱정마
열이.. 있구나
괜찮아요
감기일까..
다이도우지상,
키노모토상을 보건실까지 데려다 줄래
네
괘..괜찮아 토모요짱
자 갈까요
보여주렴
열이 높구나
역시 감기인가요?
이미 4교시도 끝났고
빨리 집에서 쉬는 편이 좋아
하지만 포스터..
포스터라면 우리들이 어떻게든 해볼께요
그래도..
괜찮아
메이린짱, 리군..
내가 있는걸. 절대로 오늘 중으로 완성이야
하지만..
어라 날 믿을 수 없는거야?
아냐. 하지만..
하지만이 아니라구
나랑 샤오란이랑
다이도우지상이 잘 제출할거라구
물론 멋지게 만들어서 말야
그치 다이도우지상?
네. 안심하고 맡겨주세요
그치 샤오란?
어..
그러니까, 빨리 돌아가
고마워..
다행이야. 와 줘서..
불렀으니까..
마음속으로 말이지
평소랑은 다른던데
사쿠라짱 때문이거든
녀석..
응 역시 감기같아
집에 데려다 줘
벌써 돌아갈 준비하고 있으니까
카호
어째서 돌아온거야?
좀, 해야 할 일이 있어
걱정되니까 저도 같이 갈께요
괜찮아. 혼자 갈 수 있어. 자~
사쿠라짱
엄청난 구름이군
사쿠라..
고마워
미안해. 귀찮게 가방 가져오게 해서..
아냐. 사쿠라짱 빨리 열 내리면 좋겠는데
그런데 역시 신비한 분이시네 미즈키 선생님
토우야가 갑자기 교실에서
나가길래 깜짝 놀랐어
멀리 떨어져 있어도 들리는구나
미즈키 선생님의 목소리는
언제나가 아냐. 오늘은 특별히 들린거야
사쿠라짱 때문이고 하니깐 말이지
뭔가 도와줄 일이 있다면 전화해
금방 올테니까
응
그럼
사쿠라..
열 좀 재자
응
어때?
자
내리지 않는구나
약먹으려면 뭔가 먹어야겠다
좀 기다리렴
응
역시 네 오빠 눈치챈 거 같아
왜그래?
크로우카드의 기척이야
확실히..
일어나면 안돼
이.. 이건
크로우카드?
구름, CLOUD의 카드야
사쿠라 뭐하는거야?
봉인해야지
그런 상태로 밖에 나가면 열이 더 올라갈거라구
하지만 놔둔다면..
하긴 구름이 마을 전체를 덮으면
봉인 불가능해지기는..
그럼 서둘러야지
안된다니깐! 오빠가 먹을거 갖구 올라올 거야
없다면 난리 날거란 말야
이해한거지?
레리즈!
잠.. 잠깐 기다려!
나의 모습을 비춰 또 한사람의 내가 되어라
MIRROR!
이걸로 됐어
괜찮니 사쿠라?
빨리 봉인하고 돌아가자, 응?
네
일어날 수 있니?
응
먹을래?
저기야!
저 회오리 중심에 크로우카드가 있을거야!
사쿠라!
風牙招來!!
리군, 메이린짱!
애송이.. 꼬마아가씨..
고마워 리군
이 상태라니 너 아직 감기 안나은거지?
으..응 하지만 카드..
바보!
그런 상태로 와서
만약의 일이 생기면 어떡할거야?
하지만, 카드 봉인하지 않음.. 큰일 나고..
그리고 카드 전부 모은다고
내가 스스로 결정했는걸
또 온다구
잘 먹었습니다
이제 됐어?
응
나중에 먹을께, 놔둬줘
나중에 또 만들어줄테니까
아.. 약은?
몸 상태가 나쁘지 않을때는 안먹는게 좋아
사쿠라가 아니잖아?
전에 만났었지?
사쿠라녀석, 나간거야?
도대체..
저..
녀석이 뭘 하고 있는지는 대충 알고 있어
내가 눈치챈 건 녀석에게는 말하지 말아줘
나름대로 감추고 있는 거 같으니까
네
고마워
火炎招來!
RAINY.. 인가?
닮았지만 저녀석은 CLOUD의 카드야
네가 되어야 할..
사쿠라!
메이린짱
괜찮아?
응
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우 카드!
만세~ 샤오란!
이건 네거야
에? 어째서?
무슨 바람이 분거야?
리군
어차피 나중엔 다 내거가 될테니까
지금만이야
고마워
다녀왔습니다
괜찮니 사쿠라?
고마워
천만에
나도 즐거웠으니까
방에 들어갔어
다행이다. 근데 넌 왜 방에 안 돌아가?
오늘은 오빠가 사쿠라 방에서 쭉 간병할 테니까
내가 있으면 언제 들킬지 몰라
사쿠라가 걱정되지만, 뭐 할 수 없으니깐
애송이랑 꼬마아가씨네 집에 머무르지 뭐
뭐야 그 말투는?
바라는 일은 아니란 소리야
그럼 안 오면 되겠네
곤란한 아이구만~
뭐야 그건
할 수 없구만 정말로
뭐냐구웃
괴로워, 괴롭다구..
오빠..
녀석, 무리하니깐 이렇지
의사선생님 불러올테니까 기다려
어머니
아침이랑 같아, 이 손..
엄마의 손이야
이제 괜찮아
있었구나
응.. 아침부터 조금 걱정되어서..
힘내렴 사쿠라짱
누구야?
아버지, 왜..?
아침에 사쿠라상 모습이 이상하다고 생각되어서
자꾸 마음에 걸려서..
하지만 내 감은 그다지 맞질 않는 모양이군요
아니 맞았었어
열 있었지만, 내렸어
그랬군요
혼자서 힘들었죠?
혼자가 아니었어
네?
어머니가 오셨으니까
그랬나요..
좋은 아침이예요
잘 잤어요?
아빠 어째서?
저녁에 잊은 물건이 생각나서 돌아왔어요
오늘 저녁이면 되돌아갈거예요
너 몸 괜찮은거야?
응
고마워요 엄마
사쿠라, 어째서 고마운거야?
왠지 어제 엄마가 곁에 있어준 느낌이 들어서
아침식사 다 되었어요
네
병 나은지 얼마 안되었으니까
조금만 먹으라구 괴수
사쿠라 괴수가 아니라구
괴수도 감기 걸릴줄이야~
그러니까 아니라니깐!
무슨 얘기예요?
아뇨 암것두 아녜요, 잘 먹겠습니다!
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
오늘은 다함께 쇼핑
그 후에 도쿄타워에 가기로 했는데..
왠지 처음 온것 같지 않아
그래, 확실히 이 풍경은 꿈에서 본 거 같은..
저기 있는 건..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 꿈속의 사쿠라
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!